शुभ संध्या, सियोल!
आसमान साफ ​​है और तापमान
17 डिग्री सेल्सियस है।
दिन का आनंद।
- ओह, कितनी सुंदर है!
- वह वाली!
बहुत खूब!
क्या आप अपनी इच्छाएं व्यक्त करने के लिए तैयार हैं?
मैं तैयार हूँ!
मैं पूरी तरह से तैयार हूँ!
मैं दूसरी मुलाकात को
भी पहली मुलाकात की तरह ही खास बनाना चाहता हूँ।
उसकी मां को यह जानना जरूरी है कि
मेरी एक बेटी है।
क्या मुझे सचमुच कोरिया लौट जाना चाहिए था?
मैं सचमुच यहाँ से शादी करके जाना चाहता हूँ।
क्या वो आदमी सच में मौजूद है?
मैं दोबारा उसी स्थिति से नहीं गुजरना चाहता ।
सियोल, दक्षिण कोरिया
एक दिन पहले
तो, जान? क्या तुमने उससे बात की?
यह बज रहा है।
- क्या आपको लगता है कि वह आएगा?
- मुझे नहीं पता।
तो फिर हमारे साथ ट्रेन से आइए।
- हाँ।
चलिए अंदर चलते हैं।
यह मारी है।
इस व्यक्ति से
एक साल तक इंटरनेट पर बात करने के बाद,
30 घंटे की उड़ान और
ढेर सारी उम्मीदें।
वह नहीं आया।
सच कहें तो,
ऐसा बेहतरीन कोरियाई ड्रामा में भी होता है।
लेकिन फर्क ये है कि
ये असल जिंदगी है, आप जानते हैं ना?
अरे, हम यहाँ पहुँच गए!
- ये हमारा समय है, चलो अब जश्न मनाते हैं
- लड़कियों, टावर को देखो!
वहाँ!
आइए अब जश्न मनाएं
हम यहां रहना चाहते हैं!
पूरी रात, पूरी रात
अपने सबसे अच्छे दोस्तों के साथ, पार्टी, उत्सव
यह हमारा समय है,
आइए अभी जश्न मनाएं।
हम पांच ब्राज़ीलियाई महिलाएं हैं
जिनकी कोरिया में पांच प्रेम कहानियां हैं।
हमारे पास सियोल में एक महीना है,
जिसमें हम अपने दिल से जुड़े मुद्दों को सुलझा सकते हैं।
और हां, मजे भी करो, है ना?
क्योंकि सिर्फ ड्रामे से ही जिंदगी नहीं चल सकती।
आह!
अरे लड़की, रुको, रुको! अपने जूतों को संभालो।
अपने जूते उतार।
- चलो इन्हें उतार देते हैं।
- ये तो बहुत अजीब है।
हमें करना ही होगा।
- ये तो संस्कृति है।
- हाँ।
हम इस खूबसूरत जगह पर एक महीने तक रुकने वाले हैं ।
मैं यहाँ आराम से रह सकता हूँ।
क्या आप लोग ऐसा करेंगे?
- यहीं बैठो।
- यही तो सबसे अहम सवाल है।
हमें गपशप करनी है।
क्या हमें कोई कोरियाई ड्रामा देखने को मिलेगा?
अरे लड़की, मैं तो पहले से ही एक के-ड्रामा वाली जिंदगी जी रही हूँ, ठीक है?
मेरा नाम केटी है, और मैं अपनी बिल्लियों की कसम खाकर कहती हूं
कि मैं सचमुच एक के-ड्रामा वाली जिंदगी जी रही हूं।
मैं… पिछली बार जब मैं यहाँ आया था, तो
मैं बुसान गया था, है ना?
वापस आते समय,
ट्रेन में, मैं बाथरूम गया।
जब मैं बाथरूम से बाहर आया,
वहाँ एक आदमी था जिसने
सेना की हरी वर्दी पहनी हुई थी।
बहुत बड़ा, बिल्कुल ऐसे।
- मेरा इंतज़ार कर रहे हो।
- बिलकुल नहीं!
- ऐसा तो सिर्फ कोरियाई ड्रामा में ही होता है।
- जी हाँ।
वह बाहर मेरा इंतजार कर रही है।
फिर उसने मुझसे बात करना शुरू किया,
हमने एक-दूसरे के नंबर एक्सचेंज किए।
और हम आज भी बात कर रहे हैं।
तो ये तो असल जिंदगी है।
और यह कब हुआ था?
- 2023 से।
- क्या आप लोग नहीं मिलने वाले?
- बिल्कुल, हम मिलने वाले हैं।
- अभी कभी भी।
- हाँ!
मैं ट्रेन में रहने जा रहा हूँ, दोस्तों।
मैं चौबीसों घंटे वहीं रहूंगा।
मैं पूरे हफ्ते बैठकर इस बात का इंतजार करती रही कि कोई
मेरे लिए फूलों का गुलदस्ता लेकर आए।
क्या मैं बता सकता हूँ कि मुझे किस बात पर संदेह है?
बिल्कुल।
मुझे डर है कि मैं या तो
उससे अभी से भी ज्यादा प्यार करने लगूंगी,
वरना मैं प्यार करना छोड़ दूंगा।
क्या आप अपने वर्तमान बॉयफ्रेंड के साथ हैं?
- क्यों?
- मुझे नहीं पता।
मुझे डर लग रहा है।
और यह है लुआनी।
उसे कोरिया के सबसे जटिल व्यक्ति से प्यार हो गया ।
वे एक ऐप के जरिए मिले थे।
खैर, मुझे लगता है कि
उसे खुद ही यह कहानी बतानी चाहिए।
आप उनसे कहाँ मिले थे?
- किसी ऐप पर।
- वहाँ?
- जी हाँ।
- तो आप...
जैसे ही हमारी बातचीत शुरू हुई,
उसने कहा कि मैं उसके लिए आदर्श लड़की हूँ।
क्योंकि हमारे व्यक्तित्व एक जैसे थे।
लेकिन मैंने यह बात बिल्कुल स्पष्ट कर दी थी
कि मेरी एक बेटी है।
इसलिए अगर आपको इससे कोई आपत्ति है, तो आप
अपनी जिंदगी जीते रहिए।
मैं अपना काम जारी रखूंगा, बस इतना ही।
जब उसने मुझे उससे मिलने के लिए बुलाने को कहा,
उन्होंने कहा कि उन्हें ऐसा महसूस होता था
जैसे वह उनकी बेटी हो।
उन बातों ने मुझे बहुत परेशान किया।
क्या आपको लगता है कि वह सच बोल रहा है?
- मुझे लगता है कि यह झूठ है। नहीं?
- नहीं, मुझे ऐसा नहीं लगता।
उन बातों ने मुझे बहुत प्रभावित किया।
और तब,
जैसे, उसने कहना शुरू किया,
"मैं तुम्हें अपनी कमाई का पैसा भेज दूंगा,"
और आप इसे संभाल लेंगे।"
और फिर मैंने
उसके ब्राजील आने का इंतजार किया।
दिसंबर आता है, और वह कहता है,
मैं नहीं आ पाऊंगा।
मेरे पास पैसे नहीं हैं।
अपने दोस्तों से पैसे उधार लो
और यहां टिकट के लिए भुगतान करो।
और मैं आपको 25 दिसंबर को पैसे वापस कर दूंगा।
इसलिए मैंने अपने दोस्तों से पैसे उधार लिए।
ताकि मैं यात्रा कर सकूँ। कसम से।
- तुम मज़ाक कर रहे हो!
अरे वाह, ये तो बिल्कुल पागलपन है!
- ये तो सचमुच पागलपन था।
और आप लोग कब से बात कर रहे थे…?
हम्म… मुझे लगता है…
डेढ़ महीना, दो महीने।
यही हमारे तनाव का सबसे बड़ा कारण था।
वह मुझे एक बात बताता था,
और जब वह दिन आ जाता था,
वह सब कुछ बदल देगा।
वह मेरी बनाई पूरी योजना बदल देगा।
- लेकिन उसने ऐसा कितनी बार किया है?
- ओह, कई बार।
बात ये है कि मैं उससे प्यार करती हूँ।
मैं उससे बहुत प्यार करती हूँ।
लेकिन मुझे डर है कि वह मुझे बर्बाद कर देगा…
- हाँ।
- उसने पहले ही कर लिया है।
इस रिश्ते की वजह से आप पहले से ही कर्ज में डूबे हुए हैं ।
यह तो तुम पर निर्भर करता है, लड़की,
लेकिन मैं तुम्हें कुछ सच्ची सलाह देना चाहती हूँ।
जी हाँ, कृपया उसे बता दीजिए।
मैं बाहर निकल जाऊंगा।
देखो लुआनी के साथ क्या हुआ।
डैनी भी उनमें से एक हो सकता है।
मैं मूर्ख नहीं दिखना चाहता, लेकिन सच कहूँ तो,
मैं दुनिया के दूसरे छोर से आया हूँ।
और फिर वह गायब हो गया।
मैं इस समय उपलब्ध नहीं हूँ।
कृपया अपना नाम और नंबर लिखकर एक संदेश छोड़ दें
, मैं आपको वापस कॉल करूंगा।
मेरा कोरियाई प्रेमी
मुझे आश्चर्य है कि आज हम कहाँ जा रहे हैं।
मुझे लगता है, जैसे, जब हम... क्योंकि हम
हवाई अड्डे से निकले और सीधे घर आ गए,
मुझे लगता है कि, आप जानते हैं,
रात में, अगर हम कुछ करने का फैसला करते हैं...
…हम…
हम शहर को और अच्छे से जान पाएंगे।
देखते हैं...
हां, फिर हम देख सकते हैं
कि क्या हम बाहर जाना चाहेंगे।
लड़का मुझे मैसेज कर रहा है।
- तुम्हारा आदमी? बिलकुल नहीं!
- हाँ। मेरा आदमी।
- कसम से!
- उसने क्या कहा?
उन्होंने कहा,
''हेलो कैटी, मैं जैक बोल रहा हूँ,
कैसी हो?'' उह...''
"चलो आज मिलते हैं। अगर तुम्हें कोई आपत्ति नहीं है तो मैं तुम्हें लेने आऊंगा ।"
मैं तो दंग रह गया!
क्या आप डेट पर जाना चाहेंगे?
हम्म-हम्म। शायद।
अरे!
कहो, "हाय! कैसे हो? तुम्हारी याद आ रही है!"
मैं पहले से ही यहाँ हूँ!
जैक मुझे लेने आ रहा है,
लेकिन आप किस बारे में बात करना चाहते थे?
वो सब बातें, आप जानते हैं...
इससे मुझे थोड़ी निराशा होती है।
- ओह, चलो इस बारे में बात करते हैं। हाँ।
- मैं सहज महसूस नहीं कर रहा हूँ...
और यह भी देखना है
कि भविष्य में हमारे लिए क्या होने वाला है, है ना?
क्योंकि हमने बहुत सारी योजनाएँ बनाईं,
लेकिन उनमें से किसी को भी कभी अमल में नहीं ला पाए।
इसलिए आप लोगों को वास्तव में बात करनी होगी।
और देखें कि क्या आप लोग वास्तव में यही चाहते हैं।
और आपके बारे में क्या?
वो बहुत अच्छा है, लड़की। वो बहुत प्यारा है।
मुझे समझ नहीं आ रहा
कि तुमने अभी तक उसे किस क्यों नहीं किया।
यह ब्राजील तो नहीं है, है ना?
अगर आपको मौका मिले तो क्या आप ऐसा करेंगे?
नहीं, मैं अभी ऐसा नहीं करूंगा।
आपको उस व्यक्ति को जानना-समझना होगा।
मैं वैसी नहीं हूँ,
मैं रात भर चुंबन नहीं करती।
क्या उनके बीच आपसी तालमेल होगा?
ऐसा ही हो।
क्या ऐसा होगा? क्या ऐसा होगा?
- क्या तुम मुझे सब कुछ बताओगे?
- सब कुछ।
और तुम भी करोगे, ठीक है?
मैं करूँगा।
- मुझे उम्मीद है कि हमारे रिश्ते खराब नहीं होंगे।
- क्या हो रहा है?
उसे देखो!
वाह! कितनी खूबसूरत है!
ठीक है, बहुत - बहुत धन्यवाद!
अरे बाप रे!
वाह!
बिलकुल नहीं! बिलकुल नहीं!
ये जैक है। जैक यहाँ है।
मदद करना!
आना!
चलो गपशप करते हैं।
भागो, लड़की!
आपको कुछ भी दिखाई नहीं देगा,
दरवाजे पर भी नहीं।
- आपको कुछ भी दिखाई नहीं दे रहा है।
- वह कहाँ है?
लड़कियों, वह आ रही है।
ओह, मैं बहुत घबरा रही हूँ।
मुझे उसके लिए बहुत घबराहट हो रही है।
वाह, मैं तो अब तक भाग गया होता।
- मैं तो हैरान रह गया!
- वाह, कितनी खूबसूरत है!
देखो वो कितना लंबा है!
ओह, वो तो बहुत ही आकर्षक है।
आप कैसे हैं?
- आपको फिर से देखकर अच्छा लगा।
- आपको भी देखकर अच्छा लगा।
- आप कैसे हैं? हाँ।
- मुझे गले लगाओ।
अरे यार,
क्या उसने सूट पहना है? क्या उसने पहना है?
मैं उसका चेहरा देखना चाहता हूँ।
पुरुषों को चुनने में उसकी पसंद अच्छी है, है ना?
सफेद शर्ट, वाह! बड़े सजे-
धजे लग रहे हो!
उसने सूट पहना हुआ है।
बिलकुल नहीं!
- बिलकुल नहीं!
- वह तो बहुत ही शानदार है।
- सूट पहने हुए?
- हाँ, वो दरवाजे पर है।
मैं स्तब्ध हूँ, मुझे विश्वास नहीं हो रहा है।
- वो तो बेहद आकर्षक है! हे भगवान!
- क्या वे हाथ पकड़कर जाएंगे?
वाह!
चलो उन्हें जाते हुए देखते हैं।
नहीं, मुझे लगता है अभी बहुत जल्दी है।
नहीं।
तो क्या हुआ अगर अभी बहुत जल्दी है?
हाथ पकड़ना?
- वे पहली डेट पर हाथ पकड़ेंगे।
- तुम्हारा मतलब क्या है?
हाथ पकड़े?
- हाँ।
- आप नहीं कर सकते।
- क्यों नहीं?
- नहीं, अभी नहीं।
- अभी बहुत जल्दी है।
- हाँ, मुझे तो तुरंत ही उत्साह आ जाता है।
यह बहुत सुंदर है।
- सही कहा ना?
- हाँ।
- मुझे यहां आकर खुशी हो रही है, सच में।
- हाँ?
हां, ताकि मैं आपको बेहतर तरीके से जान सकूं।
- हम्म...
- थोड़ा समय साथ बिताओ।
हां, मैं भी।
- हाँ, चेरी के फूल देखो।
- ठीक है।
चेरी के फूल खिलने का मौसम मूल रूप से,
केवल एक सप्ताह के लिए ही होता है।
- ओह, ठीक है।
- हाँ, मूल रूप से, कोरिया में।
- तो मैं दुनिया का सबसे भाग्यशाली इंसान हूँ?
- हाँ, तुम वाकई भाग्यशाली हो।
- हां
, हां।
क्या ब्राज़ील में चेरी के फूल खिलते हैं?
नहीं।
- नहीं? सचमुच?
- नहीं, सचमुच नहीं।
नहीं
। ओह।
और यह
मेरे सबसे पसंदीदा फूलों में से एक है।
- सचमुच?
- हाँ।
तो क्या यह आपका पहला अनुभव है, या…
मैं इसे पहली बार देख रहा हूँ।
- सचमुच?
- हाँ, हाँ। तो मैं बहुत उत्साहित हूँ।
- मतलब, इस बारे में बहुत भावुक हैं, जानते हैं ना?
- सच में?
- असल में, यह...
- हम्म-हम्म।
…काफी समय से
एक दूसरे को नहीं देखा, है ना?
- हां, मुझे लगता है एक साल से ज़्यादा हो गया है।
- और एक-दूसरे से बात भी नहीं की है।
- शायद, हाँ। संभवतः।
- हाँ।
और फिर मैं बहुत व्यस्त हो गया…
- हम्म...
- ...आप सेना में रह चुके हैं।
- बिल्कुल सही। हाँ।
- हाँ।
यह बहुत सुंदर लग रहा है।
- हाँ, ठीक है।
- हाँ।
जैसे कोई पेंटिंग हो,
सारे रंग।
हम्म-हम्म।
- ठीक है। तो…
- हाँ।
आप किस बारे में बात करना चाहते हैं?
तो, मतलब, हम दोनों ने
एक साल से एक-दूसरे को नहीं देखा है, है ना?
- हां। हम एक दूसरे से मिले नहीं हैं...
- हां।
…ट्रेन में हमारी मुलाकात के बाद से एक साल हो गया है।
तो मेरी छवि पर आपकी पहली छाप कैसी थी?
- हम्म...
आप वाकई बहुत अच्छे हैं।
हां, और उस समय
आप सचमुच बहुत आकर्षक थे।
हम्म-हम्म।
क्या आपके लिए कोई बदलाव आया है?
मुझे पदोन्नति मिल गई।
- ओह, सच में? बधाई हो।
- हाँ।
- धन्यवाद!
मुझे भी, ऐसा ही लगता है,
उम, मैं अभी-अभी
सैन्य सेवा से मुक्त हुआ हूँ, है ना?
- हम्म-हम्म।
- हाँ, तो, उम,
कभी-कभी, आप जानते हैं,
वह व्यक्ति जिसने अभी-अभी छुट्टी दी है
जैसे कि,
"मुझे नहीं पता कि मुझे कहाँ जाना है।"
- ओह हाँ।
- बिल्कुल वैसे ही। हाँ, लेकिन, उम…
एक-दूसरे को जानने-समझने के लिए भी यह बहुत अच्छा समय है ।
हाँ, बिल्कुल। और, यह बहुत सुंदर है।
- हाँ, बिल्कुल।
- मुझे लगता है कि यह बिल्कुल सही समय है।
मुझे असल में
प्रकृति से जुड़ी चीजें बहुत पसंद हैं, इसलिए...
हाँ।
कोरियाई भोजन के बारे में क्या? क्या आपने कभी कोरियाई भोजन खाया है?
हां, मुझे हुआ था… कुछ दिन पहले मुझे हुआ था।
- जैसे, मसालेदार वाला, या…
- हाँ।
- बिल्कुल। मुझे मसालेदार खाना बहुत पसंद है।
- आपको पसंद है?
मुझे यह बहुत पसंद है, हाँ।
हमें कुछ मसालेदार खाना होगा।
- बिलकुल, हाँ। बिलकुल।
- हाँ।
- मैं असल में--
- मैं यहाँ आपके साथ कुछ काम करने आया हूँ।
चलो ना।
ठीक है, हाँ।
सच कहूं तो, मुझे
मसालेदार चीजें ज्यादा पसंद नहीं हैं।
- नहीं?
- हाँ।
- लेकिन, उम…
- तुम नकली कोरियाई हो।
लेकिन, हाँ। मैं कोशिश करूँगा।
हाँ।
क्या आपको किसी तरह की एलर्जी है?
नहीं। बिलकुल नहीं। हाँ।
बिलकुल नहीं? ठीक है।
तो यह अच्छी बात है। मैं सब कुछ खा सकता हूँ।
हाँ, अच्छा। हाँ।
मुझे भी एलर्जी नहीं है।
नहीं, ठीक है, तो यह अच्छी बात है।
बिल्ली को छोड़कर।
- क्या?
- बिल्ली, बिल्ली। मुझे बिल्ली से एलर्जी है।
- ओह, सच में?
- हाँ।
- चुप रहो, यहाँ से चले जाओ।
- क्यों?
- क्या आप बिल्ली प्रेमी हैं?
- हां, मेरे पास बिल्लियां हैं।
- क्या आपके पास बिल्लियाँ हैं?
- मेरे पास चार बिल्लियाँ हैं।
- सचमुच?
- हाँ।
ओह।
मैं… मुझे
बिल्लियों से ज्यादा कुत्ते पसंद हैं। हाँ।
- हां
ऐसा…
उन्हें बिल्लियाँ कैसे पसंद नहीं आ सकतीं?
कितनी प्यारी और कितनी नासमझ!
लेकिन चलिए आगे बढ़ते हैं,
हमें कुछ न कुछ समानता जरूर मिल जाएगी।
- तो, ​​हाँ… और क्या?
- हाँ, हमने काफी बातें कीं।
हम करते हैं। मैं… तुम बार-बार कहते हो,
"तुम बहुत बोलते हो।"
लेकिन इस बार मैं तुम्हें ज्यादा बोलने दूंगा।
- वास्तव में
हाँ।
स्वास्थ्य की बात करें तो,
मुझे सच में, पता है,
आजकल स्वास्थ्य की ज्यादा चिंता होने लगी है।
हां, मुझे पता है, मुझे पता है।
- तुम्हें पता है, हमारी उम्र के लोग, है ना?
- तुम अच्छा खाते हो, हाँ, तुम...
आप खूब व्यायाम करते हैं।
क्या आपको भी इसकी परवाह है? स्वास्थ्य की?
- खैर, यह तो निर्भर करता है।
- यह निर्भर करता है?
हां। मतलब, मैं एक पार्टी गर्ल हूं।
- हां, हां।
- तो मुझे बाहर जाना अच्छा लगता है।
और शराब पीना।
- हाँ।
आप जानते हैं, मैं,
असल में, वो व्यक्ति नहीं हूँ जिसे बाहर घूमना-फिरना बहुत पसंद हो।
हम्म-हम्म।
- तुम्हें पता है, मैं काफी उबाऊ इंसान हूँ।
- आह।
हमें कुछ न कुछ समानता जरूर मिल जाएगी।
मुझे पूरा यकीन है कि हमें कुछ न कुछ जरूर मिल जाएगा।
क्या हम दोनों में कोई समानता है?
कुछ कोरियाई ड्रामा
गलतफहमियों से भरपूर होते हैं।
जिनका उद्देश्य यह परीक्षण करना है
कि क्या वास्तव में विपरीत स्वभाव वाले लोग एक दूसरे को आकर्षित करते हैं।
और कुछ कहानियां
तो पूरी तरह से कथानक में आने वाले अप्रत्याशित मोड़ पर आधारित होती हैं।
कोरिया में, आप ऐसी महिला से शादी नहीं करते जिसके पहले से ही एक बच्चा हो।
इसलिए हमें इस बारे में बात करनी होगी।
लेकिन कैसे? मेरी अंग्रेजी अच्छी नहीं है,
और उसकी तो मुझसे भी बदतर है।
मुझे क्या करना?
लुआनी!
रुको, तुम क्यों रो रहे हो?
हम्म…
खैर, छोड़ो…
मैं तुम्हें कुछ दूंगा।
क्या आप इसके लिए तैयार हैं?
वहाँ!
आपके लिए!
क्या तुम खुश हो?
खुश खुश खुश!
क्या आपको ठंड लग रही हैं?
- मेरी जैकेट।
- धन्यवाद!
मैं बहुत खुश हूं।
क्योंकि मैं तुमसे दोबारा मिलूंगा।
- क्या आप सहज महसूस कर रहे हैं?
- हम्म।
सुंदर।
हम्म...
मेरे पास तुम्हारे लिए कुछ है।
यह क्या है?
आप इसे आज़मा सकते हैं।
हम बात कर सकते हैं…
भाषा…
- एक दूसरे को समझो।
- क्या तुम बेवकूफ हो?
अब से हम एक दूसरे से बात कर सकेंगे ।
मैंने यह तुम्हारे लिए किया।
क्या तुम पागल हो?
अब हम एक दूसरे से बात कर सकते हैं।
आपके लिए कुछ और भी है, एक और सरप्राइज।
क्या तुम जानना चाहती हो कि यह क्या है, लुआनी?
क्या आपके पास कोई और सरप्राइज है?
यह क्या है?
क्या आप मेरी जेब में पड़ा हुआ वो कागज निकाल सकते हैं ?
उस जेब में।
आपके कोरिया आने से पहले,
मैंने थोड़ा अभ्यास करने की कोशिश की,
लेकिन पुर्तगाली भाषा बहुत कठिन है।
लेकिन इससे मुझे आपके लिए गाने से कोई नहीं रोक सकता था ।
एक, दो, तीन, चार!
मेरे अंदर ये बा-डम, बा-डम, बा-डम
यह बा-डम, बा-डम की आवाज़ करता है, जब--
मुझे… मुझे धुन याद नहीं आ रही है।
क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
- ये बा-डम, बा-डम, बा-डम
- मेरे अंदर
जब तुम मेरे पास से गुज़रते हो तो वो बा-डम, बा-डम की आवाज़ करता है
मेरी आंखें हर हरकत को याद रखती हैं
तुम्हारी मुस्कान भी मुझे शरमा देती है।
काश मैं तुम्हें कसकर पकड़ पाता
अपनी भावनाओं पर काबू पाओ
अपने कदमों पर नियंत्रण रखें।
अपनी योजनाओं और विचारों को पढ़ें।
लेकिन मेरा नाजुक दिल तेजी से धड़कता है
और यह बजता है बा-डम, बा-डम, बा-डम
यह बहुत ही स्वादिष्ट था!
मैंने वास्तव में तीन दिनों तक अभ्यास किया।
तीन दिन? यह तो वाकई बहुत अच्छा था।
मैं वादा करता हूँ…
मैं तब तक अभ्यास करता रहूंगा जब तक मैं इसे सही ढंग से गा न सकूं।
अंगूठी कहाँ है?
मुझे उस दिन का बेसब्री से इंतजार है जब
मैं तुम्हारी उंगली में अंगूठी पहनाऊंगा।
मुझे पता है कि यह जल्द ही हो सकता है, है ना?
आइए मिलकर अपने भविष्य की योजना बनाएं।
चलिए आगे बढ़ते हैं।
हमेशा एक साथ।
मैं तुमसे प्यार करता हूँ, लुआनी।
मैं भी तुमसे बहुत प्यार करता हूँ।
बहुत ज्यादा।
क्या आपको किसी चीज से डर लगता है?
- इसलिए
।
क्या आप व्यायाम करते हैं?
हां, लेकिन मैं
फिलहाल व्यायाम नहीं कर रहा हूं।
लेकिन जैसे ही मैं ब्राजील वापस जाऊंगी,
मैं पिलाटेस शुरू कर दूंगी।
शायद फिर से मुआय थाई करना शुरू कर दूं।
- ओह, सच में? ओह, ठीक है।
- हाँ।
मुझे यह पसंद है। मुझे लड़ना पसंद है।
- आपको पता है, जब मैं छोटा था, उम…
- हम्म।
मुझे
मिक्स्ड मार्शल आर्ट्स में बहुत दिलचस्पी थी, है ना?
- तुम्हें पता है, ब्राजील में--
- जिउ-जित्सु?
- जैसे, जिउ-जित्सु या, जैसे, आप जानते हैं...
- हम्म-हम्म।
अह… जैसे…
- एमएमए भी, जानते हो?
- हम्म-हम्म, हाँ।
- और ब्राज़ील में UFC बहुत लोकप्रिय है, है ना?
- हाँ। यह बहुत बड़ा है।
अब भी।
- अभी भी। हाँ।
- तो, ​​उह…
क्या आप एंडरसन सिल्वा को जानते हैं?
- हाँ। वो बहुत मशहूर हैं।
- सच में? आप उन्हें जानते हैं?
- एंडरसन सिल्वा को तो सब जानते हैं।
- सच में? हाँ।
मैं उनका सम्मान करता हूं, मैं उन्हें राजा मानता हूं।
लेकिन यही एकमात्र चीज नहीं हो सकती
जो हमें जोड़ती है, है ना?
ठीक है, तो आप
उल्सान से इतनी दूर चलकर यहाँ आए हैं?
- ठीक है।
- और क्या आप... जा रहे हैं...?
मुझे जल्द ही वापस जाना चाहिए।
- ठीक है, तो शायद हमें चलना चाहिए, है ना?
- ठीक है।
- हाँ।
- ठंड बढ़ रही है।
हाँ, यहाँ बहुत ज़्यादा ठंड हो रही है!
खैर, अब मैं पहले से ही यहाँ हूँ।
यह कहानी कहाँ तक जाती है, यह देखने के लिए मैंने पूरी दुनिया का सफर तय किया ।
अगर यह कहीं भी आगे बढ़ने वाला है तो।
क्या हम इसके बाद फिर से बाहर जाएंगे?
खैर, आपके परिवार को नहीं पता
मेरी एक बेटी है।
और मुझे लगता है कि हम उस मुकाम पर पहुंच गए हैं
जहां हमें इस बारे में बात करनी ही होगी।
अब हम इसे और छिपा नहीं सकते, है ना?
जी हाँ, बिल्कुल। मुझे पता है।
पहला कदम यह है…
पहले हमें
मेरे माता-पिता से मिलना होगा, आपको पता है ना।
और एक बार ऐसा हो जाने पर,
हमें आयला को उनसे छिपाने की जरूरत नहीं पड़ेगी।
अब और नहीं।
ज्यादा समय नहीं लगेगा
जब तक वो दिन न आ जाए... जब हम साथ हो सकें।
मुझे कोई नहीं रोक सकता।
मुझे लगता है हमने योजनाएँ बनाई थीं… अपने मन में, लेकिन
हमने उन्हें साकार करने के लिए कुछ भी नहीं किया।
हमने बस वादे पर वादे किए।
लेकिन कुछ भी नहीं बदला।
और कभी-कभी मुझे ऐसा लगता है कि
हम बस पीछे की ओर जा रहे हैं।
क्योंकि हम सिर्फ वादे करते हैं
और कुछ करते नहीं हैं।
और मैं एक-दूसरे से दूर रहकर इतना समय बिताना नहीं चाहता ।
क्योंकि यह मेरे लिए भी मुश्किल है।
मैं और अधिक प्रयास करूंगा…
अपने सपनों को साकार करने के लिए।
चिंता मत करो।
लेकिन मुझे डर लग रहा है।
किस बात से डर?
तथ्य यह है कि…
कि आप पैसे खर्च करते हैं।
मुझे इसी बात का डर है।
यह रुका नहीं है।
ओह ठीक है।
मुझे अच्छी तरह से पता है।
हम्म…
लेकिन मैं कसम खाता हूँ--
क्या तुम भगवान की कसम खाकर कहते हो कि तुमने ऐसा करना बंद कर दिया?
हम्म…
कसम खाना।
हम्म।
ठीक है। तो, मैं नौकरी छोड़ देता हूँ, ठीक है?
- अभी से शुरू।
- अभी?
वाकई।
बस अब?
अब से।
नहीं।
क्या?
तुमने पहले मुझसे कहा था कि तुम इसे बंद कर दोगे,
और तुम अब भी ऐसा कर रहे हो?
तुम क्यों कांप रहे हो?
मैं सच बोलूंगा, झूठ नहीं बोलूंगा।
मैं इसे करता रहा, हाँ।
लेकिन मैं था…
इसे नियंत्रण में रखने की कोशिश कर रहे हैं।
और…
अगर मुझे वाकई हमारे भविष्य की परवाह है, तो
मुझे यह सब छोड़ देना चाहिए।
इसलिए…
अब से मैं वादा करता हूँ कि मैं हमेशा
आपकी सलाह मानूंगा। मेरा मतलब यही है।
क्या आप मुझ पर भरोसा करते हैं?
नहीं।
मैं ऐसा क्या करूँ जिससे आप मुझ पर भरोसा करें?
मैं तुम्हारी माँ से बात करने जाता हूँ।
मेरी माँ? आप उनसे बात करेंगे?
क्योंकि अगर मैं आपके परिवार से बात नहीं करूंगा, तो
आप कभी नहीं बदलेंगे।
कभी नहीं।
और मैं डूबना नहीं चाहता।
आप कितनी बार कहेंगे कि
आप बदल जाएंगे और फिर नहीं बदलेंगे?
आपकी उम्र 35 साल है।
क्षमा मांगना।
- धन्यवाद
तुम्हारा स्वागत है।
जहां हमने छोड़ा था, वहीं से आगे बढ़ते हुए,
मैंने तुम्हें ये बात कई बार बताई है। हम्म?
हम्म.
अगर हम साथ रहें,
मैं ऐसा नहीं करने जा रहा हूँ…
- हम्म
।
…आपसे कुछ भी छिपाना।
मेरी मासिक तनख्वाह नहीं,
अह, मेरा मोबाइल फोन नहीं।
मैं कुछ भी नहीं छिपाऊंगा।
कोई रहस्य नहीं रहेगा।
आपको हर चीज तक पहुंच प्राप्त होगी।
आप हमारे वित्त मामलों के प्रभारी होंगे ।
पिछली बार भी आपने यही बात कही थी।
लेकिन हमारी अभी शादी नहीं हुई है।
क्या यह आवश्यक है?
क्या आप भविष्य के बारे में नहीं सोच रहे हैं?
तो क्या आपको अपना जीवन शुरू करने के लिए वास्तव में शादी करना और चर्च में शामिल होना जरूरी है ?
ये सब महज़ खोखले शब्द हैं।
रुको, तुम मुझसे शादी नहीं करना चाहते?
आपको लगता है कि मैं ऐसा नहीं करना चाहता?
बस ऐसा नहीं है।
आपको लगता है कि मैं अभी-अभी
ब्राजील से आया हूँ?
और मैं तुमसे शादी नहीं करना चाहता?
मुझे नहीं पता कि क्या होने वाला है।
वह कहता है कि वह मुझसे शादी करना चाहता है,
और मैं उससे शादी करना चाहती हूं।
लेकिन वह जो कुछ भी कहता है,
वह उसके कर्मों के बिल्कुल विपरीत होता है।
मैं ऐसे व्यक्ति के साथ जीवन कैसे बना सकता हूँ
जिस पर मुझे भरोसा नहीं है?
तुम इसे मुझसे बेहतर पहनती हो, जान!
यह नेकलेस उस पर बहुत अच्छा लग रहा है!
मुझे हर छोटी से छोटी जानकारी चाहिए।
- क्या हाल है, दोस्त?
- राज़ मत रखना।
मैं यहां कुछ अधूरे कामों को पूरा करने आया हूं।
और इसलिए मैं वो सब कुछ कह सका
जो लंबे समय से मेरे मन में चल रहा था।
और मैंने एक ऐसे मुद्दे को उठाया जिस
पर वह संवेदनशील है, और वह है पैसा।
वह बहुत सारे गलत निवेश करता है,
और इससे हमारे लिए चीजें बहुत मुश्किल हो जाती हैं।
क्योंकि वह बेहद अच्छे दिल का इंसान है ।
उसमें नकारात्मक गुणों की तुलना में सकारात्मक गुण कहीं अधिक हैं ।
लेकिन वह खुद को खोने लगा है।
लड़की, मैं अपने बारे में कह रही हूँ,
मैं तुम्हारी कहानी जानता हूँ, मैं जानता हूँ कि तुमने
बहुत सारी कठिनाइयों का सामना किया है।
आपका जीवन आसान नहीं रहा है,
यहाँ किसी का भी जीवन आसान नहीं है।
हर किसी की अपनी समस्याएं होती हैं। वह सारी
काल्पनिक कहानी जैसी कोई चीज नहीं है।
लेकिन आपने जो कुछ भी सहा है, उसे देखते हुए
मैं नहीं चाहता कि आप ऐसा करें...
- चोट लग सकती है, समझे?
- ...चोट लग सकती है।
हां, लेकिन
उसे इस हालत में देखकर मुझे बहुत दुख हुआ।
क्योंकि मैं नहीं चाहता कि वह बिल्कुल
निचले स्तर पर पहुँच जाए, आप जानते हैं ना?
एक कहावत है जो
मुझे लगता है कि आप लोगों पर बिल्कुल फिट बैठती है, वो कहती है,
मैं परिपूर्ण नहीं हूं, लेकिन
दरारों और पत्थरों के बीच भी फूल उग सकते हैं।
- तो, ​​उदास मत हो। उम्मीद है, ठीक है?
- उम्मीद है। हाँ।
और हम देख सकते हैं कि आप कोशिश कर रहे हैं।
- तुम्हें पता है?
- हाँ।
आप उनके बारे में इतनी अच्छी बातें करते हैं, ऐसा लगता है जैसे
आप उनकी मदद करना चाहते हैं।
लेकिन, कुछ चीजें ऐसी भी होती हैं
जो कभी-कभी हमारे लिए हानिकारक होती हैं।
जब हम किसी चीज को पकड़ने की बहुत कोशिश करते हैं,
तो कभी-कभी हमें उसे पकड़ने की जरूरत ही नहीं होती।
- हमें छोड़ना होगा। आपको जाने देना होगा।
- हाँ।
लड़की, तुम जवान हो,
खूबसूरत हो, और जुझारू हो।
आपका भविष्य बहुत उज्ज्वल है।
कुछ चीजें ऐसी हैं जिनसे हम बच सकते हैं, जानते हो ना?
आपको इस सब से गुजरने की जरूरत नहीं है।
कभी-कभी हमारे जीवन का लेखक
नाटकीयता पर बहुत अधिक जोर देता है।
चलो उठो, राजकुमारी!
सुप्रभात लड़कियों!
राजकुमारी, उठने का समय हो गया है!
क्या तुम नहीं उठोगी?
- हैलो
सुप्रभात।
नमस्ते?
मुझे बहुत आलस आ रहा है।
- लगता है उसका मूड खराब है?
अरे बाप रे।
चलो उठते हैं, क्योंकि
आज मेरा मूड बहुत अच्छा है!
अरे वाह! क्या आप सबने अच्छी नींद ली?
और फिर ऐसे दिन भी आते हैं
जब हमारे जीवन का लेखक जाग उठता है।
प्यार के बारे में बात करने के लिए तैयार।
- क्या दरवाजे पर कोई है?
- चलो देखते हैं।
- रुको।
- कौन हो सकता है?
अरे, क्या तुम लड़कियाँ किसी का इंतज़ार कर रही हो?
नहीं।
नहीं, मैं नहीं…
- गुब्बारे? किसके पास गुब्बारे हैं?
- मुझे लगता है वो वहाँ हैं, देखो।
नहीं, नहीं, रुको, लड़की, मुझे नहीं पता!
- मुझे लगता है कि...
- आपको लगता है कि...
- अगर ऐसा नहीं हुआ तो--
- हे भगवान!
कौन है भाई?
आप लोग! हाय, जान!
और रोओ, लड़की, रोओ!
वाह, कितना सुंदर है!
- लड़कियों, मुझे फूल मिले!
- क्या तुम खुश हो, मेरी दोस्त?
यह सु-वूंग है,
मोरेना का कोरियाई बॉयफ्रेंड।
वे एक साल पहले सियोल में मिले थे
और तब से साथ हैं।
वह आदमी तो ब्राजील में बसने की तैयारी कर रहा है।
यह एक आदर्श प्रेम कहानी है।
बस एक छोटी सी समस्या है।
उसकी मां नहीं चाहती कि वह ऐसा करे।
वाह, कितना रोमांटिक!
अरे बाप रे!
मैं बहुत खुश हूँ!
सब कुछ बहुत सुंदर है!
मैं फ्रेश होने जा रहा हूँ।
अलविदा।
तो, मोरेना एक बहुत ही प्यारी लड़की है।
हां, हां।
मोरेना येप्पेओ है।
बहुत, बहुत।
बहुत-बहुत!
मेरे साथ दोहराएँ। बहुत…
- बहुत
सुंदर।
सुंदर। वह बेहद खूबसूरत है।
आपको उसे बताना होगा कि कब…
जब वह सीढ़ियों से नीचे आए, तो
आप कह सकते हैं,
"मोरेना, बहुत सुंदर हो।"
धन्यवाद, पढ़ाने के लिए आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
मैं तुम्हें सिखा रहा हूँ, हाँ।
यह तो बहुत जल्दी हो गया।
मैं इतनी जल्दी कभी तैयार नहीं हुई।
- जी हाँ!
- बहुत सुंदर।
ओह धन्यवाद!
यह पूर्ण है!
अलविदा, प्रेमिका!
- गुडबाय!
इसका आनंद लो!
खूब मजे करो, लड़की!
- कृपया मेरे फूलों को पानी में रख दीजिए। ठीक है?
- हम रख देंगे!
- मैं इसे हमारे कमरे में ले जाऊँगा।
- इन्हें पानी में डाल दो।
अलविदा अलविदा फिर मिलेंगे!
आपसे मिलकर अच्छा लगा!
अलविदा, खूब मजे करो।
लड़कियों, यह तो बिल्कुल ही चौंकाने वाला था!
- लड़कियों, मुझे तो वो सबसे अच्छा लगा।
- वो बहुत प्यारा है, एकदम प्यारा।
- बिलकुल प्यारी।
- बहुत ही प्यारी।
- बहुत विनम्र।
और, आप देख सकते हैं कि वह उसे वाकई पसंद करता है,
यह उसके देखने के तरीके से पता चलता है।
- और उनकी पर्सनैलिटी भी मिलती-जुलती है।
- हाँ, लड़कियाँ, उनकी लंबाई!
- हाँ।
- वह लंबा है।
- वो लंबा है। हाँ।
- वो भी लंबी है।
ओह, यह तो बहुत ही खूबसूरत है, है ना?
क्या आप?
भले ही मैं आपके बारे में बहुत कुछ जानता हूँ?
- हाँ। ओह, कॉफ़ी!
- हाँ।
हाँ, चलो कुछ पीते हैं।
और थोड़ी बात कर लो। हम्म-हम्म।
हम्म-हम्म।
- हाँ, बहुत दिनों बाद मिले।
- हाँ।
- ओह, बढ़िया।
चलिए मेनू देखते हैं।
- हाँ।
- क्या मैं आपकी मदद कर सकता हूँ?
- बस एक पल रुकिए।
वन वियना माचा।
एक वियना माचा, ठीक है।
आइसड स्ट्रॉबेरी?
हां, मुझे स्ट्रॉबेरी फ्लेवर वाली आइस्ड टी चाहिए।
एक स्ट्रॉबेरी आइस टी
और एक चीज़केक।
- मोरेना?
- हाँ?
आपकी उड़ान कैसी थी?
हाँ, बहुत बढ़िया।
- अच्छा?
- बहुत अच्छा, हाँ।
मैंने पर्याप्त नींद ली।
- लेकिन अब मैं बहुत खुश हूँ क्योंकि मैं यहाँ हूँ।
- मैं भी।
बहुत दिनों बाद मिले। हम्म।
वाह, कितनी प्यारी जगह है!
वाह!
हां, इसीलिए तो हम यहां आए हैं।
आप यहाँ बैठ सकते हैं?
- यहाँ? ठीक है, मैं कोशिश करता हूँ।
- हाँ, इधर आओ।
हाँ, यह बेहतर है।
हाँ?
चियर्स।
- तुम्हारे बेटे का क्या हुआ?
- डैनी का?
आप दोनों कब से बात कर रहे हैं?
लड़की, लगभग… लगभग एक साल से।
- हाँ।
- मैं बहुत चिंतित हो जाऊँगी।
हाँ, लगभग।
- ये तो बहुत लंबा समय है, है ना?
- हाँ।
और... यह... आप जानते हैं, हमारे
बीच बहुत सी समान बातें हैं, है ना?
- ओह, यह तो बहुत बढ़िया है।
- हाँ।
मैं उसे बताना नहीं चाहता,
लेकिन सच तो यह है कि मुझे इस बात का बहुत डर है
कि वह नहीं आएगा।
या इससे भी बुरा,
कि उसका अस्तित्व ही न हो। क्या आप कल्पना कर सकते हैं?
लड़की, अगर... अगर तुम्हें कोई आपत्ति न हो,
मुझे यह जानने की उत्सुकता थी
कि आपके माता-पिता का क्या हुआ।
मैं आपको इसके बारे में बाद में बता सकता हूँ।
कुछ कहानियां इतनी प्रभावशाली होती हैं
कि वे काल्पनिक लगती हैं।
कैमिला की तरह। वह
तीन साल की उम्र में कोरिया छोड़कर चली गई और फिर कभी वापस नहीं लौटी।
इसके पीछे उसके अपने कारण हैं।
मुझे बस इतना पता है कि
यह कहानी खामियों से भरी हुई है।
और वह
उस पहेली के टुकड़ों को सुलझाने की कोशिश करने के लिए यहां आई है।
और कौन जाने, शायद उसे कोई लड़का मिल जाए।
लड़की इसके लायक है!
बहुत गर्मी है।
इसलिए मैं बहुत उदास और निराश था।
और मुझे इसकी ज़रूरत थी… ज़रूरत थी…
शायद मैं अपनी बुरी भावना को अपने…
हम दूसरे लोगों के बारे में,
खासकर परिवार के बारे में बहुत सोचते हैं।
- हम्म। हाँ।
- हाँ।
इसीलिए मैं…
मैंने तुम्हें देखा,
जिसे आपको ठीक से पहनना था…
…मेरी माँ से मिलने के लिए।
हाँ मुझे पता हे।
मेरी माँ ने भी कहा
कि तुम थोड़े अजीब लग रहे थे।
जब वह आपसे पहली बार मिली थी।
तुमने फटी हुई जींस पहनी हुई थी।
- हाँ।
- दुविधा में हूँ, इसलिए...
फटी हुई जींस अच्छी नहीं होती?
कोरियाई लोगों के लिए इसकी कल्पना करना मुश्किल है।
यह फैशन है।
- फटी हुई जींस।
- तो मैंने अपनी माँ से कहा,
"माँ, यह मोरेना के लिए सबसे अच्छा विकल्प है,
और उसने इसके बारे में बहुत सोचा भी है।"
- हां
, हां।
ओह, कोरियाई लोग हमसे कितने अलग हैं!
कृपया मुझे धैर्य प्रदान करें।
जो चीज़ उन्हें बदसूरत लगती है, वो मुझे खूबसूरत लगती है, समझ रहे हो ना?
अगली बार मुझे क्या पहनना चाहिए?
अब मैं सच में घबरा रही हूँ, क्योंकि…
क्योंकि पहले दिन से ही
उसे मेरे कपड़े पसंद नहीं आए।
और दूसरे दिन उसने क्या कहा?
- फूलों वाली जैकेट के बारे में?
- कुछ नहीं।
- तुम्हें मेरी फूलों वाली जैकेट पसंद नहीं आई।
- कुछ नहीं, कुछ नहीं।
कुछ बोली नहीं।
लेकिन अब मुझे समझ नहीं आ रहा कि क्या पहनूं।
चलिए, साथ में दुकान चलते हैं।
नहीं, मेरे पास कपड़े हैं।
तो कोरियाई कपड़े आज़माएँ।
नहीं, कोरियाई कपड़े मेरे लिए बहुत छोटे हैं।
हाँ। मुझे भी उम्मीद नहीं थी कि मेरी माँ ऐसा करेगी।
हाँ, ब्राज़ील जाने की अनुमति मिल जाएगी।
इतनी तेजी से।
हम्म, आपसे मिलने के बाद।
- चुंबन
चुंबन।
यहां ऊपर से नजारा वाकई बहुत अच्छा है।
- हम्म।
- हाँ।
- चलो चलें। हाँ। ठीक है।
- चलो चलें। ठीक है।
मुझे लगा था कि सु-वूंग
मुझे मानसिक शांति देगा, लेकिन ऐसा नहीं हुआ।
और अब ये भी है।
मैं अपनी सास से मिलने के लिए क्या पहनूं?
आपको सु-वूंग कैसा लगा?
क्या आप उससे शादी करने के बारे में सोच रही हैं?
- बिल्कुल, ईश्वर की कृपा से!
- अगर हो सके तो मैं उससे कल ही शादी कर लूँगी।
- अरे, इधर आओ!
यही तो सपना है!
लेकिन मैं यहां आकर और
आप सभी के साथ इस पल को जीकर बहुत आभारी हूं।
- मैं भी
मैं भी।
सब कुछ एकदम सही है।
क्या हम चीजों को और भी बेहतर बना सकते हैं?
चलो!
चलो अपनी इच्छा मांगते हैं।
- मुझे लगता है कि हम...
- और रात का अंत सोजू के साथ करें?
और हम रात का अंत सोजू के साथ करेंगे?
- सोजू!
चलें?
- चलें!
- मुझे लगता है हम यहाँ पहुँच गए हैं।
- चलो इधर चलते हैं।
तो, क्या आप सभी अपनी इच्छाएं व्यक्त करने के लिए तैयार हैं?
अगर चीजें इतनी खूबसूरत होतीं तो कैसा होता?
बहुत खूबसूरत है ना?
मुझे इससे प्यार है।
अब मैं चाहता हूं कि आप सभी कुछ बहुत ही सकारात्मक, कुछ बहुत ही अच्छा सोचें ।
ताकि हम अपनी यात्रा की शुरुआत
सही तरीके से कर सकें, ठीक है?
क्या हम तैयार हैं?
अब से
ऐसा लगेगा कि कुछ भी हो सकता है।
हमारा भाग्य तय हो चुका है।
अब किस्मत मेहरबान होगी या नहीं,
यह तो बिल्कुल अलग बात है।
लंबा, उसे लंबा होना ही चाहिए।
मुझसे उम्र में बड़ा, और…
भगवान के लिए, सीधे दांतों के साथ।
बस इतना ही।
किसके साथ?
सीधे दांत।
- सीधे दांत।
- भला कोई ऐसा नहीं चाहेगा, है ना? नहीं।
क्यों न हम आज रात क्लब में चलें?
- तो क्या मैं अभी भी मौज-मस्ती कर सकता हूँ?
- जब तक कर सकते हो, है ना?
हालांकि अभी भी आपकी उंगली में अंगूठी नहीं है ।
शादी के बाद भी आप बाहर जा सकते हैं , है ना?
हाँ, लेकिन… आप जानते हैं।
फिर मामला पेचीदा हो जाता है।
वो बहुत दूर है, जान, चलो बाहर चलते हैं।
जब तक यह चलता है।
- सब कुछ जाने दो। हाँ। चलो चलते हैं।
- नमस्ते
नमस्ते?
आखिरकार उसने फोन उठा लिया।
सभी लोग अपने-अपने जीवनसाथी से मिल चुके थे।
मैं पीछे नहीं रहना चाहती थी।
मुझे बताओ, क्या मैंने अपना नियंत्रण खो दिया है?
बहुत ऊपर, नीचे नहीं आ सकते
गोल-गोल घूमना
क्या मैं पागल हो गया हूँ?
मुझे परवाह नहीं कि उन्होंने क्या कहा।
हर कहानी की एक शुरुआत होती है।
लेकिन कोई भी चीज सुखद अंत की गारंटी नहीं देती।
क्या आप इंस्टाग्राम पर मिले किसी लड़के से मिलने के लिए दुनिया भर की यात्रा कर रही हैं ?
यह तो पागलपन है,
इंटरनेट तो एक निर्जन भूमि है।
कौन कह सकता है कि जिस व्यक्ति
से मैं इतने समय से बात कर रहा हूँ, वह
क्या वही व्यक्ति मुझसे मिलने आ रहा है?
बढ़ोतरी!